Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.WEAKIMMUNESYSTEM.NAME
source: Biohazardous
ja_jp: バイオハザード
